‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫צדקתי!‬
‫היא מגיעה!‬
‫הטיטאן הנקבה!‬
‫הטיטאן הנקבה הופיעה שוב,‬
‫והביסה את חברי יחידת‬
‫לוי המובחרת אחד אחרי השני.‬
‫אני אהרוג אותך!‬
‫כשהוא מאשים את עצמו על כך שהפקיד‬
‫את הקרב בידי חבריו,‬
‫ארן הפך לטיטאן ונלחם‬
‫בטיטאן הנקבה.‬
‫עם זאת, הוא הובס ונלכד‬
‫על ידי הטיטאן הנקבה.‬
‫תחזירו את ארן!‬
‫לא משנה לאן היא תלך, אני אהרוג אותה,‬
‫אקרע אותה לגזרים,‬
‫ואוציא אותך מתוך הגועל הזה.‬
‫רק תחזיק מעמד עוד קצת.‬
‫אל תוותר, ארן.‬
‫לעולם אל תוותר!‬
‫חכה!‬
‫מ-מה אתה...‬
‫סגתם בינתיים.‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫-addic7ed.com -‬
‫המובסים‬
‫המשלחת ה-57 אל מעבר לחומות (חלק 6)‬
‫שמרו על המרחק הזה.‬
‫היא כנראה עייפה.‬
‫הקצב שהיא שומרת עליו‬
‫הוא לא מהיר במיוחד.‬
‫נראה שהוא ננשך החוצה‬
‫יחד עם העורף.‬
‫האם ארן מת?‬
‫הוא חי.‬
‫נראה שהמטרה שלנו אינטליגנטית מאוד,‬
‫וכנראה שלכידת ארן היא‬
‫המטרה העיקרית שלה.‬
‫אם היא הייתה רוצה שהוא ימות, היא‬
‫יכלה למחוץ אותו בלסתות שלה.‬
‫במקום זאת, היא מחזיקה את ארן בזהירות‬
‫בתוך הפה שלה‬
‫בזמן שהיא נלחמת כדי לברוח.‬
‫אולי גם אכילת ארן הייתה המטרה שלה.‬
‫אם כך, הוא היה מסיים בקיבה שלה.‬
‫הגיוני יותר להניח שהוא מת.‬
‫הוא חי!‬
‫הלוואי שאתה צודק.‬
‫אם רק הייתם מגנים על ארן,‬
‫זה לעולם לא היה קורה!‬
‫עכשיו אני מבין...‬
‫זו היית את אז.‬
‫את חברה קרובה של ארן.‬
‫נרכז את כל כוח האדם שלנו למטרה אחת.‬
‫קודם כל, תשכחו מלהרוג‬
‫את הטיטאן הנקבה.‬
‫אבל היא הרגה כל כך הרבה מחברינו!‬
‫כל עוד היא יכולה לגבש את‬
‫העור שלה, אין דרך להרוג אותה.‬
‫תסמכו על שיקול הדעת שלי.‬
‫נמשיך לקוות שארן עדיין חי,‬
‫וננסה לחלץ אותו‬
‫לפני שהיא תעזוב את היער.‬
‫אני אבתר אותה...‬
‫תמשוך את תשומת הלב שלה!‬
‫הוא מהיר...‬
‫הוא זז כל כך מהר שהיא לא‬
‫מצליחה להקשיח את העור שלה!‬
‫אנחנו יכולים ללכת על הצוואר שלה!‬
‫היא עייפה...‬
‫אני מתערב שהיא לא יכולה לזוז!‬
‫אני יכול להרוג אותה!‬
‫עצור!‬
‫ארן!‬
‫היי!‬
‫אנחנו צריכים להסתלק מכאן!‬
‫ארן!‬
‫אני חושב שהוא בסדר.‬
‫הוא חי!‬
‫אבל הוא מלוכלך.‬
‫אל תדאג לשום דבר אחר.‬
‫אנחנו נסוגים.‬
‫אל תאבד את המטרה העיקרית שלך מהעין.‬
‫האם זה יותר חשוב להשיג‬
‫את הנקמה שאתה רוצה?‬
‫הוא לא חבר יקר שלך?‬
‫לא, אני...‬
‫הם כבר חוזרים?‬
‫מה קרה?‬
‫אין לי מושג.‬
‫אני מתערב שהם חוזרים שוב‬
‫עם ערימה של גופות, בכל זאת.‬
‫ארד חוזר הביתה.‬
‫אני מבין.‬
‫את חושבת שלאורו יהיה זמן לחזור הביתה?‬
‫זה לא יזיק להכין לו‬
‫ארוחת ערב, ליתר ביטחון.‬
‫גונתר חוזר הביתה.‬
‫אני מבין.‬
‫זה החלק שאני פשוט לא מצליחה להתרגל אליו.‬
‫אף אחד לא מתרגל לזה.‬
‫איך החברים שלי הולכים למות?‬
‫איך אני הולכת למות?‬
‫זה כל מה שאני חושבת עליו.‬
‫אני מנסה לא להתעכב על זה.‬
‫אם הייתי מדמיינת את הדרך שבה אמות,‬
‫אני בספק אם הייתי מסוגלת להילחם בכלל.‬
‫כן.‬
‫את צודקת.‬
‫כמה זמן עוד אחיה?‬
‫את חיה עכשיו, לא?‬
‫לרגע הזה.‬
‫זה לא דבר טוב?‬
‫את חיה!‬
‫איך את יכולה להגיד את זה מול‬
‫הגופות של אלה שמתו?‬
‫אני אפילו לא בטוחה שאני יכולה לחזור הביתה יותר...‬
‫אנחנו כמעט מסיימים.‬
‫היו חמישה נפגעים‬
‫שלא הצלחנו לפנות.‬
‫Not even any parts of them?‬
‫We couldn't get close enough‬
‫because of the Titans.‬
‫It's probably better for the families‬
‫if we don't bring those back.‬
‫Report them as missing.‬
‫Yes, sir.‬
‫We've sighted several Titans near the forest,‬
‫but none are headed in our direction us yet.‬
‫We're moving out now.‬
‫Inform the squads.‬
‫Yes, sir.‬
‫I refuse to accept this, Commander Erwin!‬
‫Hey, you...‬
‫We should recover them!‬
‫Ivan's body was right in front of us!‬
‫There was a Titan right next to him!‬
‫We'd just end up losing someone else!‬
‫If they attack us, we can just take them out!‬
‫Ivan and I are childhood‬
‫friends from the same village!‬
‫I know his parents.‬
‫If nothing else, I'd at least‬
‫like to bring him home!‬
‫Stop being selfish!‬
‫Quarreling children?‬
‫Captain Levi!‬
‫If you confirmed he's dead, that's enough.‬
‫Whether or not you have a body, dead is dead.‬
‫It doesn't change a thing.‬
‫That's...‬
‫We'll say Ivan and the others are missing.‬
‫That's my final decision.‬
‫Leave it at that.‬
‫Don't either of you‬
‫possess any human feelings at all?!‬
‫Hey, Dieter! You're getting too far ahead!‬
‫Titans!‬
‫That's...‬
‫Dieter!‬
‫That fool...‬
‫The rear guard has sighted Titans!‬
‫Full speed ahead!‬
‫I don't see any tall trees or buildings.‬
‫It will be difficult to fight out here.‬
‫We're better off trying‬
‫to outrun them to Walls.‬
‫They're gonna catch us!‬
‫Will we have to fight?‬
‫3D Maneuver Gear has limited‬
‫functionality in open areas!‬
‫And look...‬
‫They just keep coming!‬
‫Then what'll we do?‬
‫We...‬
‫No! They'll catch us!‬
‫אני אאגף אותם מאחור!‬
‫כשאסיח את דעתם, אתם...‬
‫לא.‬
‫פשוט תנטשו את הגופות.‬
‫אחרת הם יתפסו אותנו.‬
‫א-אבל...‬
‫במשלחות קודמות, עשרות‬
‫גופות מעולם לא חזרו.‬
‫החבר'ה האלה לא יהיו שונים.‬
‫אנחנו באמת עושים את זה?‬
‫אנחנו באמת הולכים להפקיר אותם?!‬
‫לעזאזל...‬
‫אין לנו ברירה!‬
‫בסדר!‬
‫תמשיכו להתקדם!‬
‫ברגע שנוודא את המיקום‬
‫שלנו, נצא לדרך.‬
‫תישארו דרוכים!‬
‫נצטרך לעשות עיקוף קטן‬
‫לכיוון מזרח...‬
‫קפטן ליוואי...‬
‫אני...‬
‫זה מוכיח שהם היו בחיים.‬
‫לפחות מבחינתי.‬
‫זה היה שייך לאיוון.‬
‫קפטן...‬
‫אנחנו עוזבים!‬
‫ארן, כדאי שתוותר על‬
‫ההצטרפות לחיל הסיור.‬
‫מה? גם אתה הולך להגיד לי שזה טיפשי?‬
‫זה לא זה...‬
‫חיל הסיור חזר!‬
‫השער הקדמי נפתח!‬
‫בואי, מיקאסה!‬
‫הגיבורים חזרו!‬
‫רק כל כך מעט חזרו?‬
‫השאר בטח נאכלו.‬
‫זה מה שקורה כשיוצאים‬
‫אל מחוץ לחומות.‬
‫זה נראה כאילו כל המסים שלנו‬
‫הולכים להשמנת הטיטאנים.‬
‫ארן?‬
‫מה קרה?‬
‫ארן...‬
‫ארן!‬
‫אל תנסה לקום עדיין.‬
‫תנוח.‬
‫הטיטאנית הנקבה?‬
‫היא ברחה.‬
‫למה?‬
‫מה קרה לאחרים?‬
‫מה עם התוכנית?‬
‫היא נכשלה.‬
‫תישאר לשכב בינתיים.‬
‫מה קורה כאן?‬
‫שוב הצלת אותי?‬
‫אנחנו כמעט בחומות.‬
‫לא חסרים פה המון מהם‬
‫בהשוואה לבוקר?‬
‫וואו...‬
‫הרבה פחות...‬
‫איזה נורא.‬
‫רק הבוקר הם יצאו לעשות‬
‫בלגן, וכבר הם חזרו?‬
‫מה הטעם בזה?‬
‫מי יודע?‬
‫אבל לפי הפרצופים העגומים האלה,‬
‫נראה שהם בלעו עוד מהמיסים שלנו.‬
‫ארן, פשוט תתאפק.‬
‫איזה מגניב!‬
‫חיל הסיור כאלה תותחים!‬
‫הם חוטפים מכות,‬
‫אבל ממשיכים להילחם!‬
‫קפטן ליוואי!‬
‫הבת שלי ביחידה שלך.‬
‫אני אבא של פטרה.‬
‫לפני שאראה אותה, רציתי לדבר איתך.‬
‫היא שלחה לי את המכתב הזה.‬
‫היא אמרה שאתה מעריך את הכישורים שלה‬
‫מספיק כדי לצרף אותה ליחידה שלך.‬
‫היא נשבעה להקדיש את עצמה אליך.‬
‫טוב, אני מניח שהיא מסונוורת מדי‬
‫מכדי להתחשב ברגשות של אבא שלה!‬
‫בכל מקרה, כאבא שלה,‬
‫אני חושב שזה עדיין מוקדם מדי בשבילה להתחתן.‬
‫היא עדיין כל כך צעירה, עם‬
‫כל כך הרבה מה לחוות!‬
‫מפקד ארווין! תענה לנו!‬
‫המשלחת שלכם גילתה משהו‬
‫ששווה את כמות ההרוגים?‬
‫אתה באמת מאמין שהמתים‬
‫לא משאירים חרטות?‬
‫העלויות והאבדות של‬
‫המשלחת הכושלת הספיקו בקלות‬
‫כדי להכפיש את הפלג‬
‫שתמך בחיל הסיור.‬
‫כשהאחראים, כולל‬
‫ארווין, זומנו לבירה,‬
‫הוחלט שארן יוסגר.‬